Описание игры:
Целью игры является открытие всех ячеек, не содержащих бомбы.
После выбора режима игры, на поле рандомно расставляются бомбы, на которые игрок не должен попаться.

Для начала игры необходимо наугад открыть первую ячейку.
Если рядом с этой ячейкой располагаются несколько свободных ячеек, то они все откроются.
Числовые значения в ячейках указывают на количество бомб в соседних.
С помощью этих подсказок можно определить, где расположены мины:
число 1 указывает, что из ячеек сверху, слева, снизу, справа и по диагонали от открытой лишь одна содержит бомбу;
вокруг ячеек с числом 2 находится по 2 бомбы и так далее вплоть до 8.
Если игрок попадется на ячейку с миной, то игра завершается.

Для удобства игры, ячейки с бомбами можно отмечать щелчком правой кнопки мыши, на данной ячейке появится указатель.
Если отметка была ошибочной, указатель можно снять повторным нажатием.

Для победы необхожимо открыть все ячейки без бомб.